#Предыстория

В 32100 году в Центральной Галактике проходил праздник Дня Великого Мира, 2000 лет с тех пор, как был изобретён бесконечный
источник энергии, Межпространственный Плазменный Модулятор. После этого изобретения все войны прекратились, и все правительства 
объединились в Межгалактическую Федерацию. Внезапно астрономы заметили возмущения на грависенсоре в области окраин Центральной
Галактики -- там появились неизвестные военные корабли из другого измерения. Они попытались сообщить об этом Межгалактическому
Президенту, но посередине трансляции секретный канал Президента был взломан. На всех мониторах, стоявших рядами и освещающих
президентский офис, появилось изображение лица командующего флотилией -- Командора Вракса. Он представился и сообщил, что
прибыл из парраллельной вселенной, которая живёт войной, и им необходим Межпространственный Плазменный Модулятор для того,
чтобы создать бомбу, разрушающую вселенные. Президент впал в панику -- все войска были упразднены 2000 лет назад, военная
техника была конвертирована в гражданскую, и все снаряды и бомбы были обезврежены и выставлены в музее Исторических Ошибок
Человечества. Советник Президента внезапно вспомнил, что один военный супер-корабль был законсервирован, и пилот-ас, который в
совершенстве умеет управлять им, был погружён в анабиоз, как раз для таких случаев. Президенту оставалось нажать на большую 
красную кнопку на пульте, что он незамедлительно делает, пилот размораживается, механизм опускает его в корабль, фонарь кабины
закрывается, запускается движок и корабль вылетает в просторы космоса -- настало время надрать задницы из параллельной вселенной!
